Tuhanku! Tuhanku!
Aku di sini
Saya mengundang Anda ke sini hari ini.
untuk memberitahumu
Hal yang telah kusembunyikan selama bertahun-tahun.
Depiao
Ayo.
Ini dupa ibumu. Terima kasih. Terima kasih.
Selama bertahun-tahun ini,
Aku sudah memberitahumu
Ibumu meninggal di usia muda.
dan dimakamkan di kota kelahirannya.
Hari ini,
Akan kuberitahu
tentang ibumu.
Nama ibumu adalah Lv Ji.
Dia dulunya adalah seorang penari terkenal di Chang'an.
Dua puluh tahun yang lalu,
Aku sudah bertemu ibumu.
Aku jatuh cinta pada pandangan pertama.
dan bertunangan.
Dan dia memiliki tamu tetap.
Pada saat itu,
mengambil alih tubuh ibumu.
Segera,
Dia sedang hamil.
Aku lemah.
Dokter mengatakan jika dia tidak menginginkan anak ini,
Dia mungkin tidak mampu bertahan.
Kenapa kamu tidak melahirkannya saja? Ayo pergi.
Di samping itu,
Dia tidak punya banyak waktu lagi untuk hidup.
Saya berharap bisa mempertahankan anak Lu'er.
Sekalipun itu bukan anakku sendiri,
selama itu darah Green'er,
persis seperti dia berada di sisiku.
Deok-biao.
Setelah kamu lahir,
Aku akan berusaha sebaik mungkin
untuk memberimu kehidupan yang baik.
Ibumu
Dia tidak punya pilihan dalam hidupnya.
Sebagai ayahmu,
Saya harap Anda selalu aman dan sehat.
Semuanya
Biarkan saja.
Orang-orang berkata
Bakat seorang wanita adalah sebuah kebajikan.
De Biao,
Kamu suka membaca?
Aku akan mendukungmu
mendukungmu untuk belajar.
Anda ingin menjadi guru perempuan.
SAYA
mendukung Anda untuk menjadi guru perempuan.
Lyuer.
Anak itu sudah dewasa.
SAYA
Aku tidak berani mengatakan ini sebelumnya.
karena aku tidak ingin anak-anak mendengarnya.
Sekarang,
Anak itu mengetahui situasinya.
Dan kamu
sudah pergi.
Tapi cinta
masih ada di sana.
SAYA
jangan pernah menyesal
berjuang melawan hidupku.
SAYA
[Hal yang paling saya banggakan.]
Pertama, anak kami, De Biao,
tidak tertandingi.
Kedua,
SAYA
Bertarunglah dengan surga.
Berjuang melawan takdir
untuk hubungan denganmu.
Saya punya
telah melampaui kehendak surgawi.
De Biao,
Saya harap Anda bisa
Berjuanglah dengan nyawamu.
[Berjuanglah untuk hidupmu!]
Lu'er.
Di dunia bawah,
di dunia bawah.
Aku bisa beristirahat dengan tenang.
Setelah Tuan Xu pulih,
Dia akan meninggalkan rumah besar itu pada akhirnya.
Masih belum pasti
masih belum diketahui.
Yang Mulia, ketika Anda mengusulkan,
Anda telah membuat seluruh Chang'an khawatir.
Jika Kau Merindukanku
pergi bersama Tuan Xu,
Saya tidak punya banyak waktu lagi.
Tuanku.
Saya punya saran.
Seperti kata pepatah,
Kenali dirimu dan musuhmu.
dan memenangkan setiap pertempuran.
Hati Tuan Xu...
Tuan Xu
Saatnya untuk mencari tahu.
Apa yang mereka lakukan?
Zheng.
Kamu membuatku takut.
Apakah kamu baik-baik saja?
Izinkan saya mengoleskan obatnya untuk Anda.
Pisahkan kebencian.
Hidungmu
disengat lebah.
TIDAK.
Tidak perlu. Kakak Xu terluka parah.
Saya harus mengoleskan obat padanya.
Jangan datang ke sini.
Wanita harus menghindari kecurigaan.
Ayo pergi.
Hindari kecurigaan.
Saya akan memeriksanya.
Anda perlu menghindari kecurigaan.
Menghindari kecurigaan?
Pada titik ini,
Kamu datang lagi.
Lebih baik jujur
sejujurnya.
Ini tentang Kou, kan?
Ya.
Ziqi
Aku suka Zheng.
Dan aku ingin menikah dengannya.
Aku sudah melamarnya.
Anda ada di sana? Ya.
Itu,
Saya juga ada di sana.
Kamu sudah melamar.
Namun dia tidak setuju.
Jadi,
Kau ingin merebut mahkota dariku?
TIDAK.
Persaingan yang adil.
Pertarungan antar pria terhormat.
Kesepakatan.
Aku tidak akan membiarkanmu pergi.
Anda boleh pergi sekarang.
Ya.
Baik, Pak. Baik, Pak.
Tuanku.
Aku sudah mencari ke mana-mana,
tetapi tidak ada pembunuh yang ditemukan.
Busur panah ini...
Tuan Xu.
Kita harus menyelidiki para pelaku kenakalan tersebut dengan saksama.
Tuan Xu berkata
gudang senjata
telah mendaftarkan semua tambang besi di Tang.
Anak panah dari busur panah ini
memang terbuat dari tambang besi.
Namun dari segi berat dan kemurnian,
tidak dibuat dengan kerajinan tangan tradisional.
Siapa lagi yang mungkin?
Keempat tetua itu.
Anak panah ditembakkan
Itu adalah Hua Xiao Zheng.
Xiao Zheng telah berulang kali menyinggung perasaanmu.
Aku khawatir dia tidak bisa lagi mentolerir Xiao Zheng.
Namun, dia memilih untuk melakukan ini di rumah mewah saya.
untuk menjebakku
atau untuk mengingatkan saya
bahwa kedua orang dewasa
keduanya dalam bahaya.
Apa yang akan kamu lakukan?
Karena kamu tidak ingin menjadi Oiran,
ayo
hubungannya dengan Kamar Dagang.
Keempat tetua itu tidak akan menyimpan dendam.
seorang wanita.
Lihat ini. Lihat ini.
bagaimana denganmu?
Tidak pernah terlambat.
Tidak pernah ada kata terlambat.
Sang pembunuh
Saat dia mendengar namamu,
Dia sangat takut sehingga dia mengakui semuanya.
Di mana dia
Apakah kamu menyuruhnya membunuhmu?
Dan...
Bagaimana cuacanya?
Bahkan warna tas yang berisi perak pun
warna perak saat memuat.
Kamar Dagang tidak bisa menunggu lebih lama lagi.
Kurasa para pembunuh bayaran
yang baru-baru ini mencoba membunuhku.
Bagaimana kabar si pembunuh bayaran?
Sesuai pesanan Anda,
kami menemukan mayat
di dalam penjara.
dan berkata
Dia bunuh diri saat mengejarnya.
Saudara-saudara lainnya mengawal sang pembunuh.
dan keluarganya meninggalkan kota itu.
Kamar Dagang tidak dapat menemukannya.
Xu Ziqi!
Xu Ziqi, ayo!
Masuk lewat jendela.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Dengan baik...
Aku mau keluar jalan-jalan.
Periksa apakah luka saya sudah sembuh.
Apakah lukamu sudah membaik?
Apakah lukaku sudah membaik?
Ada apa?
Ini menyakitkan.
Kembalilah ke kamarmu dan beristirahatlah.
Hati-hati di jalan.
Hati-hati.
Ini menyakitkan.
Apakah itu sangat sakit?
Apakah Anda membutuhkan waktu lama untuk pulih?
Tentang...
sekitar sepuluh hari dan setengah bulan.
Hanya sepuluh hari dan setengah bulan.
Saat Anda pulih,
Apakah kamu akan meninggalkan rumah besar ini?
Hatiku sakit.
Kamu tahu itu
Aku menyukaimu.
Bagaimana dengan sekarang?
Sekarang kamu tahu
Sekarang
Kamu tahu.
Saya tahu tentang pemisahan kebencian.
Sekarang,
Saya hanya punya satu cara.
Aku hanya bisa mengejarmu.
Anda harus membalas.
SAYA...
Saya belum pernah menjalin hubungan.
Aku seorang perempuan.
Saya tidak punya pengalaman.
Tenang.
SAYA...
Zheng.
Aku tidak bisa bernapas.
Jangan memancing emosiku.
Anda...
Kamu biasanya sangat galak.
Aku akan memberitahumu sesuatu yang penting.
Mengapa kamu begitu lelah?
Benarkah?
Saya tidak.
Aku tadi sangat lelah.
Zheng.
Jangan bicara padaku.
Aku perlu menenangkan diri.
dan merenungkan tentang kehidupan.
Hentikan.
Aku sedang memikirkan sesuatu yang serius.
Ada beberapa pertanyaan
Beberapa pertanyaan terlebih dahulu.
Lihat ini. Lihat ini.
Dengan baik...
Apakah Anda memiliki posisi penting di istana kekaisaran?
TIDAK.
Kemudian,
Apakah kamu punya banyak uang?
Kamu tahu.
Aku sangat miskin.
Jadi kamu tidak punya kelebihan apa pun
Anda tidak memiliki kelebihan apa pun.
Bukankah itu sudah cukup?
Tidak cukup.
Kemudian...
Apakah kamu menyukaiku?
Apakah kamu
Apakah kamu mencintaiku?
Kamu tersipu.
Jadi, memang begitu.
Sekalipun kamu melakukannya,
Anda tidak memiliki posisi atau uang.
Saya perlu memikirkannya terlebih dahulu.
Kamu bisa mengejarnya.
Tapi ini sebuah pertanyaan
Itu masalah.
Bukankah kamu bilang begitu?
perasaan terpenting
ketika dua orang bersama?
Terkadang ada pengecualian.
Kamu serius?
Maksud saya,
Saya butuh uang
dan kekuasaan.
Jika tidak, saya mungkin tidak bisa mengejar Anda.
Saya kira demikian.
Mengapa kamu begitu sering membicarakan aku?
Ini standar lain
standar lain.
Situasi saya berbeda.
Apa perbedaannya?
Kamu bukan manusia.
Atau
Bisakah kamu memikirkannya?
dan mencoba?
Lalu ceritakan padaku.
Berapa banyak uang yang perlu saya hasilkan?
Berapa banyak waktu yang Anda berikan kepada saya?
Hanya...
Saya kaya.
dan kaya.
Waktu
Lebih cepat lebih baik.
Kalau begitu,
Sebaiknya aku merampok bank saja.
Perampokan tidak diperbolehkan.
Perampokan bersifat sementara.
Anda harus kaya selamanya.
Itu ide yang bagus.
Aku harus memikirkannya
Pria seperti apa yang sebaiknya saya nikahi.
Saya menyukai pria yang kaya dan berkuasa.
Apakah ada masalah?
Apakah salah jika aku terus berpikir sepanjang hidupku?
Kamu bahkan tidak berusaha mendekatiku.
Sikap macam apa itu?
Yang Mulia, Tuan Xu pasti akan kalah.
Apakah Anda sudah memberikan instruksi?
Ya.
Jangan khawatir.
Halo, Nyonya.
Saya tidak.
Halo Nyonya
Jangan membungkuk
Halo, Nyonya.
Ya ampun.
Bagaimana kabarmu, Xu?
Melihat?
Sekarang dia adalah Nyonya Fang.
Xiao Zheng belum setuju.
sebelum dia setuju.
tanpa etika moral.
Apa pun yang kamu katakan,
Nama Nyonya Fang sudah dikenal.
Saya hanya mengambil inisiatif.
Saat itu,
jika dia tidak menyetujui gelar Anda,
dan berjanji padaku,
Apakah kamu tidak akan berubah?
Harus diganti.
Halo, Nyonya.
Saya tidak.
Aku sebenarnya tidak...
Halo, Nyonya.
Berhentilah berteriak.
Aku bukan istrimu.
Halo, Nyonya.
Berhenti membungkuk.
Aku sebenarnya tidak...
Halo, Nyonya.
Aku sebenarnya bukan istrimu.
Berhenti memanggilku Nyonya.
Zheng.
Jawablah pertanyaan-pertanyaan berikut.
Tambahkan ke silsilah keluarga saya.
Ada banyak hal yang perlu ditanyakan secara detail.
Buku keluarga.
Nona Hua, kapan tanggal lahir Anda?
Siapa lagi yang ada di keluargamu?
Apa pekerjaan keluargamu?
Apakah Anda memiliki leluhur yang terkenal?
Dengan baik...
Anda...
Nyonya!
Nona Zheng.
Mengapa kamu bertengkar dengan pilar ini?
Silakan turun dan kita bicara.
Aku tidak akan pergi.
Nyonya.
Lupakan soal silsilah keluarga.
Tapi sekarang...
Aku tidak akan pergi ke makam leluhur.
Aku tidak memintamu untuk pergi ke kuburan.
Kamu yang memilih makamnya.
Dikubur bersama 100 tahun kemudian.
Apakah kamu beracun?
Aku tidak akan pergi.
Nona Zheng.
Makam rumah
Itu adalah sebuah tempat
dari keluarga kerajaan 200 tahun yang lalu.
terletak di sisi Dragon Vein.
Ini adalah kesempatan langka.
Kuburlah dirimu sendiri jika kamu mau.
Aku masih muda dan cantik.
Mengapa saya harus memilih pemakaman?
Ini bukan kuburanmu.
Ini adalah pemakaman kami.
Xiao Zheng, kamu terlahir sebagai bagian dari keluarga.
dan mati sebagai rumah berhantu.
Apakah kamu merasa
Perasaanku?
Kau meninggal sebelum aku setuju.
Itu menakutkan.
Oke.
Saya akan mengubah cara agar Anda bisa menerimanya.
Bersikaplah normal. Aku tidak meminta apa pun.
Bersikaplah normal.
Kebencian yang memicu perpisahan menanyakan kepadamu bagaimana caranya.
Anda menjawabnya.
Bukankah itu berarti
Masih ada ruang bagi Anda untuk berkembang.
Lalu mengapa saya masih di sini?
Kenapa aku tidak menyediakan tempat untuk kalian berdua?
Maaf.
Aku tidak pernah mencintai wanita mana pun.
Kamu yang pertama.
Xiao Zheng.
Aku bersikap kasar.
Datang.
Jangan datang ke sini.
Jika kau mengikutiku, aku akan menggigitmu.
Secepat ledakan itu,
ketika dia berjalan ke pilar kedua,
Aku bisa bertemu dengannya saat aku keluar.
Mengapa kamu berlari begitu cepat?
Xu Ziqi, kamu mau pergi ke mana?
Xu Ziqi!
Kamu mau pergi ke mana?
Anda belum pulih sepenuhnya.
Saya pergi, Bu Fang.
Mengapa saya harus tinggal di sini?
Apakah saya berada di posisi tinggi?
Apakah keluarga saya kaya?
Memang.
Saudara Xu tidak bersalah.
Dia adalah pria yang terhormat.
tidak sekaya keluarga saya.
Ini bernilai sangat mahal.
Xu, apakah kamu akan pergi?
Saya permisi dulu.
Yang Lin, siapkan tandu untuknya.
Saudara Xu belum pulih sepenuhnya.
Ya.
Jangan biarkan dia bekerja terlalu keras.
Pisahkan kebencian.
Anda mengatakan dia belum pulih.
Bagaimana mungkin kau membiarkannya pergi?
Nyonya.
Kakak Xu akan pergi.
Dia pasti sibuk.
Bagaimana kita bisa menghentikannya?
Aku sudah bilang aku bukan istrimu.
Jika kau memanggilku nyonya lagi, aku akan memukulmu.
Malu
Aku pemalu.
SAYA...
Yang Lin.
Siapkan sedan tersebut.
Oke.
Tidak perlu. Saya akan pergi sendiri.
Selamat tinggal, Saudara Xu.
Selamat tinggal, Tuan Xu. Datang lagi di lain hari.
Xu Ziqi.
Bukankah ini cara untuk melarikan diri?
Saat aku memelukmu
Mengapa saya tidak bisa melakukannya?
SAYA...
Kamu tidak tahu apa-apa
betapa kerasnya aku dulu
untuk menopang pilar itu.
Empat atau lima pelayan menahan saya.
Aku tidak akan pulih secepat ini.
Lepaskan diri dari kebencian.
Jadi,
kamu ingin membebaskan diri,
Tapi kamu tidak bisa.
Mengapa kamu mengikutiku?
Dengan baik...
SAYA...
Aku hanya ingin bertanya padamu
Apakah Anda akan bekerja keras untuk menghasilkan uang?
Anda tidak perlu membuatnya secepat itu.
Mari kita bicara.
Apakah ini hari pertama kamu mengenalku?
Jika tujuan saya
adalah menjadi kaya,
Aku sudah kenyang.
Saya telah menyumbangkan begitu banyak properti.
dari leluhurku.
Aku sudah kenyang.
Saya tidak ingin mewarisi gelar keluarga.
Aku hanya ingin
menjadi nakal
dan menjalani hidupku dengan damai.
Kamu bilang kamu menyukaiku dan ingin mendekatiku.
Namun, menyukai dan mengejar adalah kata kerja.
Anda harus bertindak, bukan hanya berbicara.
Jadi kamu menyerah
Karena aku yang mengejarmu?
Kalau begitu,
tujuan hidup
Saya memilih tujuan hidup saya.
Anda...
Nona Zheng.
Dengarkan aku.
Hati ini
Hanya dapat diberikan kepada satu orang.
Meskipun Tuan Xu mencintaimu,
Tapi dia sudah pergi.
Lihatlah Tuan Fang.
didedikasikan untukmu.
Jika Anda ingin pernikahan Anda berjalan lancar,
Dengan baik...
Bersikaplah fokus dan teguh.
Ya, Zheng.
Kakak Xu akan pergi.
Kenapa kita tidak kembali ke rumah besar itu saja?
dan membahas bagaimana caranya menjadi
Pasangan normal yang kamu sebutkan tadi, oke?
Aku tidak akan pergi.
Xiao Zheng.
Nona Xiao Zheng.
Mulai sekarang, bukan hanya rumahnya,
tetapi juga rumah Anda.
Ya.
Ini rumah kami.
Ya, rumahmu.
Saya akan pergi.
Selamat tinggal, Saudara Xu.
Jangan pergi.
Aku menyeretnya kembali karena aku punya sesuatu untuk diceritakan padanya.
Apa itu?
Bagaimana cara menjadi kaya?
Saya tidak ingin menjadi kaya.
Tidak, kamu yang melakukannya.
SAYA...
Anda harus memikirkannya.
Cukup, Tuan Fang.
Nona Xiao.
Ayo pergi.
Tuanku.
Teh dan hidangan penutup sudah siap.
Silakan masuk.
Sekarang setelah kupikir-pikir,
Saya sudah selesai
Anda pernah mengajari saya sebelumnya.
Menjadi kaya itu hanyalah sebuah pekerjaan mudah.
Karena kamu bilang ingin menunjukkan isi hatimu yang sebenarnya,
Menurut saya
Cinta
Rasanya sangat pahit.
Namun demikian,
Saya sudah berusaha sebaik mungkin.
Mengapa dia tidak setuju?
untuk bersamaku?
Apakah cintamu padaku sebuah kebohongan?
Terlalu menyedihkan untuk mengatakan itu.
Di masa lalu,
Aku hanya mengkhawatirkan ibuku. Aku mengkhawatirkannya.
dan Rumah Cahaya.
Meskipun hidup itu sulit,
Saya masih punya tujuan.
Setelah bertemu Hua Xiaochi,
Semuanya telah berubah.
Tiba-tiba aku merasa
Hidup ini sangat rumit.
Tuanku.
Dulu kamu
berurusan dengan para pejabat.
Uang untuk uang.
Semua ini demi uang.
Ini adalah hal termudah di dunia.
Dan cinta
tidak membedakan mana yang benar dan mana yang salah.
Ketulusan tidak bergantung pada berapa lama durasinya.
Masalah pertama.
Baik, Tuan.
Jangan bicarakan hal ini.
Mari kita masuk.
Tuan Xu dan Nyonya Li sedang menunggu Anda.
Silakan.
Ini...
Ini adalah peta transportasi air karya Tang.
Jika Anda ingin menghasilkan uang,
Berbisnis adalah cara tercepat.
Sejak berdirinya Dinasti Tang,
Sistem transportasi pada masa Dinasti Sui telah berkembang.
Sekarang kita bisa berkomunikasi antara Selatan dan Utara.
kebutuhan sehari-hari,
Obat-obatan, perhiasan,
Kelima hal ini adalah yang paling berpengaruh.
Perbedaan antara Selatan dan Utara bisa mencapai puluhan kali lipat.
Jika Anda bekerja sama dengan Carp Alliance,
dalam waktu tiga tahun,
dalam waktu kurang dari tiga tahun.
Ini luar biasa.
Xu Ziqi dapat diandalkan.
Aku akan bekerja sama denganmu.
Namun ada syaratnya.
Apa itu?
Ini adalah pendaftaran pedagang.
Pendaftaran bisnis?
Anda hanya dapat melakukan bisnis setelah masuk ke mesin kasir pedagang.
Sebenarnya, saya tidak mengerti.
mengapa petugas pencatat pedagang dianggap sebagai orang rendahan.
Anda menghasilkan uang dengan keterampilan dan kecerdasan Anda.
Apa yang perlu diremehkan?
Para pengusaha tidak bergantung pada kerja keras.
Kedua, mereka tidak memiliki pengetahuan tentang para bijak.
Itu tergantung pada
dengan beberapa cara.
dan menghasilkan uang
uang hasil jerih payah.
Pengusaha
Ini tidak adil dan jujur.
Hanya keluarga kaya
dan tidak memiliki karakter mulia.
Jadi...
Kamu juga berpikir begitu?
Ya.
Pisahkan kebencian.
Mungkin cara seorang pengusaha menjalankan bisnis di masa lalu itu salah.
meninggalkan kesan buruk.
Jika seseorang mendaftar di register bisnis,
dan mengubah perilaku bisnis yang buruk,
Mungkin orang-orang akan mengubah pendapat mereka tentang para pedagang.
TIDAK.
Selama bertahun-tahun di Kamar Dagang,
Aku hanya menyadari satu hal.
Tidak ada pengusaha yang jahat.
Saya ada urusan.
Anda bisa pergi sekarang.
Dengan baik...
Kuang, ayo pergi.
Tetapi...
Saya ingin menjadi seorang pedagang.
Nona Zheng.
Jangan katakan itu.
Kuang.
Pikirkan baik-baik sebelum berbicara.
Ya.
Aku sudah memikirkannya sejak lama.
Saya ingin menjadi seorang pedagang.
Setelah saya melihat beberapa cara kerja Kamar Dagang,
Saya sangat tidak puas.
Aku ingin melawan mereka.
dan memikirkan apa yang harus dilakukan.
Saya sama sekali tidak menyangka akan masuk ke mesin kasir pedagang.
Itu mungkin identitas yang rendah.
bagi banyak orang.
Tapi aku percaya jika aku benar-benar
dengan cara yang benar,
Anda bisa mengubahnya.
Ini
sekali seumur hidupku.
Anda tidak dapat mengakses mesin kasir pedagang.
Mengapa?
Karena kamu adalah calon istriku.
Aku tidak ingin melihatmu
dipandang rendah
dibenci oleh orang lain.
Memisahkan kebencian.
Anda adalah ketua Kamar Dagang.
Kita bisa bekerja keras untuk ini.
Kamu harus percaya
jika kamu melakukan hal yang benar,
Anda akan mendapatkan hasil yang baik.
Aku pernah melakukan banyak hal buruk di masa lalu.
Saya juga menyadari
dalam proses menjadi Oiran.
Aku ingin menjadi
yang bisa membantu orang lain.
Kita bisa mengembangkan
apa yang dibutuhkan masyarakat.
dengan harga murah.
Bukankah ini sesuatu yang dimiliki oleh seorang pengusaha yang baik?
bisa dilakukan?
Apakah Anda bertanya apakah saya memandang rendah para pedagang?
Aku memberitahumu sekarang.
Aku tidak meremehkanmu.
Aku membencimu.
Mari ikut saya.
Nona Xiao.
Perhatikan baik-baik silsilah keluarga ini.
Master adalah seorang pejabat peringkat kedua.
seorang pejabat peringkat kedua.
untuk membantu Kaisar
dan meningkatkan kualitas hidup masyarakat.
dan dihormati oleh masyarakat.
Dahulu kau adalah siswa terbaik di Biro Pendidikan Kekaisaran.
Dia mencurahkan dirinya untuk ujian kekaisaran.
Dengan bakatmu,
Seharusnya kau sudah menorehkan prestasi dalam ujian kekaisaran.
dan menjadi seorang pejabat.
dan mengabdi kepada pengadilan.
Tetapi
setelah keluarganya hancur,
Orang tua saya diasingkan ke perbatasan.
Saya ditinggalkan di Chang'an sebagai sandera.
sebagai sandera.
Untuk menekan saya sepenuhnya,
Saya diasingkan ke dalam daftar pedagang.
Saya belajar dengan giat sejak masih muda.
Namun karena saya diturunkan pangkat,
Saya didiskualifikasi untuk mengikuti ujian pegawai negeri sipil.
dan dipecat dari Biro Pendidikan Kekaisaran.
dan tidak akan pernah bisa masuk lagi.
Saya ingin mewujudkan ambisi saya.
untuk mewujudkan ambisi saya.
Anda diturunkan pangkat menjadi pedagang dan tidak bisa menunggang kuda seumur hidup.
Dulu aku adalah seorang pemuda.
di Chang'an.
Sekarang,
Apakah menurutmu aku suka?
di dalam sedan mewah?
Itu adalah sangkar untuk menjebakku.
Tapi aku harus
Berpura-puralah bahwa semuanya normal.
Karena jika saya tidak naik sedan,
Saya harus berjalan kaki.
Saya kalah
Harga diri terakhirku.
hanya bisa
di tengah kerumunan.
Ini suatu kehormatan besar.
Noda terbesar dalam hidupku
dalam hidupku.
Saya sudah berusaha sebaik mungkin.
untuk menghilangkan identitas ini.
Dan kamu, Hua Xiaochi
calon istriku
akan menjadi seorang pedagang.
Itu.
Semua orang berkata
Aku ingin menyingkirkan anakku yang seorang pendosa.
TIDAK.
Aku tidak pernah mengira ayahku bersalah.
Aku sayang ayahku.
Untuk ayahku.
Apa yang sebenarnya ingin saya singkirkan
adalah identitas seorang pedagang.
Saya dipandang rendah oleh pedagang itu.
dan aku telah berada dalam kegelapan.
dan jatuh ke neraka.
Zheng.
Apakah kamu ingat
Hari ketika Oiran turun ke jalan?
Kamu memberitahuku
Kamu akan melindungiku.
Jika kau benar-benar ingin melindungiku,
jika kamu benar-benar ingin melindungiku.
Karena aku tidak ingin melihat orang yang paling aku cintai.
Calon istriku
memiliki identitas
Aku paling benci itu.
Pisahkan kebencian.
Saya minta maaf.
Aku tidak tahu bahwa aku adalah seorang pedagang.
sangat menyakitimu.
Saya bisa mengerti.
Saya sangat mengerti.
Karena itu terlalu sulit bagimu.
Aku tidak ingin kau terus menggunakan identitasmu itu.
Tetapi...
Memisahkan kebencian
Ini cara Anda untuk menyingkirkan pendaftaran perdagangan.
Memasuki toko-toko adalah cara saya.
Ini satu-satunya jalan di Chang'an.
di Chang'an.
Mungkin tidak sebesar itu.
sebesar dirimu.
Tapi ada sesuatu yang ingin saya lakukan.
Saya harap Anda bisa memahami saya.
Zheng.
Apakah kamu peduli padaku?
Mengapa Anda ingin menjadi pedagang?
Pernahkah kamu memikirkan masa depan kita?
Hal kedua yang ingin saya sampaikan kepada Anda
Saya Hua Xiaochi.
Aku bukan sekadar pelengkap bagi siapa pun.
Semua orang di Chang'an tahu itu
Aku sudah melamarmu.
Apakah kamu akan membatalkan pertunangan ini?
Tetapi...
Namun setelah memikirkannya beberapa hari terakhir ini,
Aku belum bisa memutuskan untuk menikahimu.
Mengapa?
Ini semua karena Xu Ziqi, kan?
Ini bukan karena Xu Ziqi.
Itu karena kita memiliki pilihan yang berbeda.
Oke.
Mari kita luangkan waktu.
Mendaftar ke daftar perdagangan tidak akan menyelesaikan apa pun.
Mari kita pikirkan cara lain, oke?
Nona Zheng.
Hentikan.
Aku akan memberitahu
tentang sisanya.
Tandu milik Kamar Dagang sudah siap.
Tetua Agung sedang menunggumu.
Jangan tunda lagi.
Serahkan padaku.
Lupakan.
Saya sudah mengatakan semua yang perlu saya katakan.
Nona Zheng.
Apa yang baru saja kamu katakan
terlalu mengejutkan bagi orang dewasa
Orang dewasa butuh waktu sekarang.
Dia tidak bisa menerima Anda sebagai pedagang.
Namun sekarang,
Anda menolak lamarannya.
Apa yang kamu ingin dia lakukan?
Jika aku tidak memberitahunya sekarang,
Apakah kita harus memperpanjang masalah ini?
Aku menyakitinya.
Apakah kamu mengerti?
Tuan Xu.
Tolong
Tolong bujuklah tuanku.
Saya perlu pergi ke Kamar Dagang bersamanya.
Silakan, Tuan Xu.
Anda perlu menanyakan kepadanya apa itu perceraian.
Dia harus memahami dua hal.
Pertama,
Aku tidak peduli apakah aku menjadi istrinya atau tidak.
Kedua,
Aku tidak mengatakan aku ingin menjadi istrinya.
Kemudian...
Sayang sekali.
Dia berada di posisi tinggi.
Dia kaya.
Ulangi lagi.
Aku salah.
Saya harus memasukkan nomor registrasi bisnis.
Ini pekerjaan saya.
Kalau begitu, lakukanlah.
Lupakan hal-hal lain.
Aku masih mendukungmu dalam hal ini.
Oke, mari kita lakukan bersama-sama.
Mari kita kaya bersama.
Xiao Zheng.
Menjadi pejabat bisa menghasilkan banyak uang.
bukanlah tujuan hidup saya.
Aku tidak ingin mengubah diriku sendiri.
Sama seperti aku tidak ingin mengubahmu.
Anda ingin Fang Li ikut menghancurkan Kamar Dagang bersama Anda.
Seperti yang Anda ketahui,
Kamar Dagang melakukan hal-hal jahat.
Jika dia terjebak di dalamnya,
Dia hanya akan semakin terjerumus.
Apakah kamu akan memaksanya untuk bergandengan tangan denganmu?
TIDAK.
Mengapa?
Karena aku bukan bagian dari perpisahan.
Aku belum pernah menempuh jalan yang dia lalui.
Mengapa kamu tidak memaksanya?
Mengapa kau memaksaku?
Anda...
Kamu sangat tidak tulus dalam mengejarku.
SAYA...
Aku tidak bisa menjelaskannya padamu, kan?
Aku tidak bisa mengejarmu
Aku tidak bisa mengejarmu.
Ya, Anda pasti seorang pejabat.
Kamu pasti kaya.
Jadilah pejabat dan raih kekayaan.
Anda...
Jangan dorong aku.
Kamu bisa melompati tembok jika kamu merasa cemas.
Apa maksudmu?
Aku belajar sesuatu darimu.
Menurutku itu tidak masuk akal.
Saat ini dan di sini,
Saya rasa kita bisa mencobanya.
Apa?
Aku sangat marah.